Durante la mayor parte de la historia, se les decía a las personas que eligieran un camino,
dominar una habilidad y permanecer en un solo carril de por vida,
la sociedad recompensaba la especialización,
y ser promedio y predecible se consideraba seguro,
pero hoy el mundo ha cambiado.
En este momento, estamos viviendo en el mejor tiempo de la historia humana
convertirse en un polímata.
Alguien que aprende múltiples habilidades,
conecta diferentes campos y se adapta rápidamente.
Ser un polímata es más fácil que nunca, y te da una ventaja injusta. La idea de la persona normal se está volviendo obsoleta poco a poco.